（森(もり)）マリリンチームのリーダー
マリリン･キャリーは
悲しい過去を持っていたの
自分が強くなれば
みんな きっと 帰ってくる
そのためだけに訓練を積んできた
本当は 帰ってこないと
分かってたのに
本当は 戦いたくなんかないのに
（マリリン）うわあーっ！
うああーっ
（植木(うえき)のうめき声）
こうやって
戦うしかなかったのよ！
（植木(うえき)のうめき声）
だって 今さら気づいちゃったら
認めなくちゃいけないじゃない！
わたくしには もう…
何一つ 残って…
（植木）何一つ
残ってないなんてことは
絶対にねえ！
（森）そのころ
私 森 あいは…
私 分かっちゃったもんね
私の能力(ちから)！
♪～
～♪
（森）私 分かっちゃったもんね
私の能力！
（観客たちのどよめき）
（李崩(リホウ)）どんな能力あるか？
（カプーショ）その能力次第で
この戦いの行方は決まる
（ウーゴ）あれあれ？
でも 植木が10点の首飾りを持つ
マリリンを倒したから
あの子が負けても
植木チームの勝ちなんじゃ…
（ニコ）得点は
13対２のはずだけど…
（カプーショ）植木は
マリリンの首飾りを
回収して
いかなかったんだ
だから 得点は３対２
もし 彼女が首飾りを奪われたら
12対３になり…
（マリオ）名付けて
“マリリンチームの
大逆転勝利”か？
（アノン）
まだまだ甘いね 植木くん
（神様）フン
面白くなってきたわい
（ゴーストたちの
抗議する声）
うおっ なんじゃ こいつら！
（神補佐）ストライキ中の
ゴーストたちですよ
どうやら じか談判に
来たみたいですね
（神様）こ… こらっ
試合が見えんじゃろうが！
ぬわっ ぬああ～！
（メモリー）自分の能力が
分かったですって？
んっ… そうよ！
（メモリー）ハッタリね
でも 私の
設計図を完成品に変える能力も
手元に材料がない今は
使えないし
得点経過次第では
無理をしない方がいいかも
あ… うっ
（通信機の操作音）
マリリン様 マリリン様
マリリン様？ マリリン様！
まさか マリリン様が
やられたとは思えないけど
（操作音）
（メモリー）マシュー
返事して マシュー！
状況が分からない どうする？
（森）フフッ 迷ってるわね
能力が分かったなんて
真っ赤なウソ
でも こうやって時間を稼いでれば
きっと 植木か佐野(さの)が
助けに来てくれる
（佐野）森～ どこや 森～！
あっ… 佐野！
（佐野）森～！
返事せえや 森～！
こっちよ 佐野 こっち！
（森）
こっちよ こっち…
（佐野）どこや 森
返事せえや 森！
-（森）ここ… ああ…
-（佐野）森～！
（森）返事しても
気づいてくれなかったじゃない
ん…
（植木）ハァ ハァ…
植木 こっちよ！
あっ
倒れちゃったよ 植木
うう…
（李崩）植木と佐野の助けは
期待できないあるな
（メモリー）やっぱり
ただの時間稼ぎだったのね
これで思う存分 戦えるわ
ま… 待って
ホントに分かったんだから！
って言いたいところだけど…
（森）右手を成金に変える能力！
（鈴子(りんこ)）なりませんわね
切手をハツカネズミに変える能力！
（ヒデヨシ）
ぶっちゃけ 違うだろ？
（鈴子）これ！
やっぱり 間違えて
覚えてるようですわ
お… 俺かて
だいぶ前に 犬丸(いぬまる)から
見せてもろうた能力のリストを
一生懸命 思い出したんや
２つに絞れただけで 御の字やで
でも ２つとも間違ってた
（佐野）うっ ああ…
もう一度 リストを検討しましょう
気づいたことがあったら
メモしておきますわ
うん！
あ…
能力(のうりょく)リストと 鈴子ちゃんのメモ
あっ…
成金とハツカネズミの共通点
分かる？
（メモリー）ん？
成金は お金を増やし
ハツカネズミは 子供を増やす
二つの共通点は
大量生産よ！
（メモリー）んっ！
すなわち 私の能力(ちから)は
触れたものを大量生産する右手に
変える能力！
ホホホホッ
私に太刀打ちできるかしら～？
（森たちの笑い声）
（メモリー）んん？
あれ？ 大量生産されてない？
１枚の紙に書いといてよ～！
やっぱり ハッタリじゃない！
ちょ… ちょちょちょ ちょっと！
私とやるのは
100年 早かったわね！
（森）ヒエエ… ん？
うわあーっ！
（メモリー）あっ！
ボロい建物で助かった！
（アノン）頑張るなあ あの子
結局 能力は
分からないみたいだね
もう残り３分だぞ
逃げきれば 彼女の勝ちだけど…
戦闘のプロを相手に
それだけの時間
逃げきるのは 不可能！
（ゴーストたちの抗議の声）
（神様）ぬう…
大会の主催者として
試合の結果を
見届けられないのはマズい
かくなる上は…
必殺 寝たフリ
（いびき）
（神様）こうすれば
ゴーストどもも諦めて
帰っていくに違いない
（森）一体
何を何に変える能力なのよ
右手じゃなけりゃ
切手？ 孫の手？
（神様のいびき）
（神様）う… おわっ！
どっ うおっ…
（ゴーストたちの
掛け声）
アイテー！
（神様：スピーカー）アイテー！
（森）相手？
そうよ 相手だわ！
相手をハツカネズミに変える能力！
（メモリー）チュー
（メモリー）ん？
（不正解のブザー音）
（森）へっ？
じゃあ 相手を成金に変える能力！
（メモリー）オホホホ…
私は メモリー お金 大好き
（不正解のブザー音）
（森）敵を裕福にして
どうすんのよ～！
ああっ！
あ…
（メモリー）言ったでしょ
私とやるのは 100年早いって
これを見なさい！
あ… それは…
（メモリー）
これは 今の私と
あなたのデータから
算出した⸺
このバトルの勝負
および勝率
見てのとおり
97パーセントの確率で
あなたは 負けてる
あっ…
（メモリー）フフン
声も出ないようね
実力差が これほどとは
思ってなかったのかしら
（森）あっ いや あの…
そうじゃなくて
その一番下の
“メモリーメモリー○”って
何かなと思って
（メモリー）ん？
あっ 頭のは“メ”じゃないわよ！
“×”よ “×”！
“×モリ-メモリー○”！
ああ～ そういうことね
待って “×”が“メ”？
えっと…
まさか… まさか！
覚悟しなさい！
（森）うあっ！
（殴る音）
残り２分
名付けて
“２分でスーパータイムアップ”
（李崩）次の一撃で終わりだな
（森）まさか…
佐野が 自分で
×付けたとばかり思ってたけど
そうじゃなくて
よく見れば 点々ついてる
さあ とどめよ
（森）相手を …に変える能力
フン 無駄な悪あがきは…
あっ…
（李崩）場の流れが… 変わった！
（メモリー）あ… 何？
この… 胸の高鳴りは！
どうしたの？
とどめ 刺さないの？
（メモリー）うっ
フ… フン！ 刺すわよ
とどめよ！
-（メモリー）うっ…
-（森）んっ…
（メモリー）くうーっ
無理 できない～！
やっぱり 傷つけることなんか
できないもん！
（観客たちの歓声）
まさか あれは
相手に自分を惚(ほ)れさせる能力か！
血を流さず 互いに心通わせられる
なんと 愛に満ちた能力あるか…
（メモリー）ハァ～
ああっ あああっ！
ああっ ああっ あっあっ…
（李崩）ん？
そうか 私の能力って
相手をメガネ好きに変える能力だ…
はい？
なっ 何 言ってるの！
メ… メガネなんか
好きになるわけないじゃない
-（森）じゃあ 折るよ
-（メモリー）え？
あなた 壁に頭をぶつけるとかして
自分で気絶してくれない？
じゃないと あなたの大切なメガネ
へし折るよ
えっ！
（森）好きなんでしょ この子が
フ… フン！
す… 好きじゃないわよ
（森）ホントに？
ぜ～んぜん！
だから 折っても
なんの意味もないから やめなさい
（森）好きじゃないの？
好きじゃないね
むしろ き… 嫌いよ！
（森）なんだ 好きじゃないのか
ええ 嫌いも嫌い 大っ嫌い！
（森）そっか じゃあ…
折る！
（メモリー）うっ！
ああっ 大好き～！
あ… キュウ～
（森）ハァ…
私に勝とうなんて
100万年 早かったわね！
な… なんだ？ この戦い
へえ 面白い能力だね
あの手の能力は
相手の強さに関係なく
気絶に追い込める
ある意味 最強だ
森 あい
下手したら 彼女が
一番やっかいな相手になりそうだ
タイムアップじゃ！
得点３対２で
植木チームの勝利じゃ！
（森）勝ったー！ ハハッ
（ゴーストたちの歓声）
えっ… キャーッ！
あっ そっか
私のために みんな
喜んでくれてるのね
ちょっと うれしいかも！
わーい わーい
勝った
（ウーゴ）なんで
ゴーストたちが喜んでるんだ？
勝った
わーい わーい
ストライキの結果
給料が 上がりに上がったらしい
勝った 勝った
やったー やったー
（森）わーい わーい
勝った 勝った
（植木）ん…
どこだ？ ここ
あっ 目 覚めた？
あれ？ もう試合 終わったのか？
安心せえ 俺らの勝ちや
かなりしんどい試合やったが
それなりに収穫はあったで
収穫？
佐野がレベル２(ツー)になったんだって
それに 森の能力も分かったそうや
おお！ どんな能力なんだ？
俺らにも はよ 教えてくれや
こ… 今度ね
あれ？ 鈴子は？
いっ！ り… 鈴子はやな…
あ…
（鈴子）私は 弱い…
私は 役立た…
（森）アハハ ハハハ…
（ノック）
（マリリン）お邪魔します
マ…
マリリン･キャリー！
植木さん あなた
首飾りも取らずに
わたくしを運んでくれたそうですね
（植木）ん…
だからといって わたくし
このバトルをやめるつもりは
ありませんわよ
ただし⸺
なんの目的もなく
ただ戦うために戦うなんてことは
もうしない
え？
試合が終わって
医務室で
目を覚ましたとき…
（マリリン）医務室？
１人…
そっか わたくし
負けたんですのね
10年間
みんなの死を認めたくなくて
ただ戦い続けるために
生きてきた
けど わたくしは
なんの意味もない10年間を
費やしてしまった
もっと早く認めていれば
きっと 違う道もたくさんあった
もっと楽しく生きられる道も
けど 何もかも遅すぎた
遅すぎたんですわ
わたくしにはもう
何一つ 残っていない
（マシュー）どわっ
ちょっ アチチチ…
（メモリー）
何やってんのよ ちょっと！
マシュー！
（マシュー）まったく…
おめえが押すから
こぼしちまったじゃねえか！
（メモリー）
なんで 私のせいなのよ！
（プティング）いいじゃないですか
いいじゃないですか
（バロン）バロン
これ どこに置けばいい？
バロン これ どこに置けばいい？
えっ…
（プティング）
いいじゃないですか
バロン これ どこに置けばいい？
えっ…
いいじゃないですか
ごめんなさい
（マシューたち）ん？
（マリリン）
わたくしなんかのせいで
みんなの10年間まで
犠牲にしてしまいましたわ
謝って…
許してもらえることじゃないのは
分かってます
けど けど…
（メモリー）なんで
あなたが謝るの マリリン
だって 私たち 仲間でしょ
植木たち見てて 分かった
本当の仲間なら
一緒に つらい思いするだけじゃ
ダメなんだって
（マリリン）あ…
だから 私たち決めたの
これからは 楽しいことも
うれしいことも
マリリンと一緒
みんな 一緒だからね
エヘッ
わあ…
（バロン）フフフ…
（マシュー）ヘヘッ
はい
だから わたくしたちは
５人が仲間であるために戦う
あ… あなた方のようにね
もし お互い
四次選考に勝ち上がれたら…
今回のようにはいきませんわよ
覚悟してください
ああ
さあ 今日は いよいよ
三次選考 第５試合ですわ！
皆さん 頑張りましょう！
エイエイ オー！ ですわ
（鈴子）
エイエイ オー！
昨日 あんなに落ち込んでたのに
一日で 随分 明るくなったな
進め 進め
エイエイ オー！
（佐野）あの明るさが 逆に怖い
ホー！　ホー！
ほらほら 皆さん
早く行かないと
試合に遅れますわよ！
ヘイ ヨー！
エイエイ オー！
（ヒデヨシ）何があったか
知らねえけど
ぶっちゃけ 今日の試合は
心配ねえだろ
なんせ 相手は
あのカプーショチームだし
（佐野）これまでの試合を見たが
はっきり言うて
俺らが負ける要素は １つもない
（森）勝てば 四次選考に
進出が決まるのよね
（佐野）ああ
今日で 99パーセント決定や
99パーセント？
100パーセントじゃないのか？
（鈴子）あっ
ああ 残りの１パーセントは…
こういう不測の事態でしょ？
（植木たち）アノン！
悪いけど 今日の試合
棄権してもらうよ
-（鈴子）あっ…
-（佐野）なんやと？
えいっ うわっ…
（森）あっ！ うっ…
おやすみなさい
森！
（倒れる音）
てめえ！
どっ…
（アノン）はい 君も
ヒデヨシ！
ビーズを爆弾に変える能力！
-（鈴子）えっ… あうっ！
-（アノン）はい 君もね
（植木）鈴子！
てめえ…
おんどれ…
（佐野･植木）ぶっ飛ばす！
百鬼夜行(ピック)！
ブーメランカッター×10！
（佐野･植木）あっ！
（テンコ）百鬼夜行(ピック)を
自分の盾にしやがった！
（李崩）遅い
何をしている 植木耕助(こうすけ)
（カプーショ）さては
僕たちに恐れをなして
逃げだしたかな？
（飲む音）
神様…
ブハァー
開始時刻までに来なければ
不戦敗にするしかなかろう
電光石火(ライカ)！
んっ！
電光石火(ライカ)
うっ うわっ！
（佐野･植木）だっ！
-（植木）ぐはっ
-（佐野）うあっ…
（アノン）僕は 地獄人 アノン
取り込んだ者の能力を
使うことができる
ロベルトの
理想を現実に変える能力も
そして 神器も
今からじゃ 試合は間に合わないね
耕助！
じゃあ 最終戦 頑張ってね
耕助 大丈夫か？
耕助！
（植木）地獄人…
ロベルトの能力も神器も
使えるだと？
レベル２になんなきゃって
思ってたけど
そんなに焦んなくてもいいかもな
（植木）甘く考えすぎだった
（神補佐）時間までに
植木チームが現れなかったので
棄権と見なし
勝者 カプーショチーム！
（マリオたち）よっしゃー！
やったー！
（神様）フン
植木…
（アノン）ここで あっさり
四次選考 進出を決めたら
次のバロウチームとの試合に
身が入らなくなるからね
（李崩）ん？ 遅かったな
ロベルト･ハイドン
おや？ その肩の傷は？
（アノン）あのときか…
なんでもないよ
彼らは もっと強くなる
だから ぬるい戦いを
してもらっちゃ困るんだ
僕は 強い相手と戦いたいんだ
やあ 次の植木くんたちの相手は
君たちだね
手 抜いちゃダメだよ
（バロウ）分かってるよ
アノンくん
♪～
～♪
（森）不戦敗？
それも 唯一
楽勝って感じだった⸺
カプーショチームに？
アノンのヤツ
絶対(ぜってえ) ぶっ飛ばす！
だけど
そのアノンに勝つには
いくら 植木でも
レベル２の能力を
手に入れないかぎり
絶望的！
どうすんのよ～！
そのとき 植木の前に
現れた１人のおやじ！
このおやじこそは…
（植木）次回
「本物と偽物の法則」
このおやじ 一体 何者？